天堂地狱是这个派恩伍德工作室吗
所以我们听说丹尼尔·克雷格（Daniel Craig）即将退休，因为詹姆斯·邦德（James Bond）和我的朋友们，我有一个
试镜带，您知道我们可以在哪里提交，所以我们可以提交
下一个詹姆斯·邦德（James Bond），哦，很酷，谢谢您，三周前，我们的其中一部视频登陆了
第二天，Reddit的头版，Kevin和Taylor的San联合创始人
总部位于法国的名为Blue Board的创业公司观看了我们的视频，并问我们您是否
想成为丁斯邦德的一天，我们说不，你想成为詹姆斯邦德吗？
那天我们想成为詹姆斯·邦德（James Bond）的真实人，所以我们飞到了加利福尼亚并拍摄了影片
丹尼尔·克雷格（Daniel Craig）退休后，我们的试镜带将接替詹姆斯·邦德（James Bond）的角色
亲爱的Eon Productions产生了James Bond，这就是为什么我们应该成为
下一个哦，七点七，我很佩服你的运气。邦德·詹姆斯·邦德
等等这是什么
我不认为詹姆斯·邦德（James Bond）不会在机场睡觉，这只是柔光箱
我的队友没想到的是我现在做了剧透
我可以弄清楚，女士们请给我几分钟
你了解你自己
哪一天我们猜到它叫男孩名字叫邦德
史蒂夫·詹姆斯·邦德（Steve a James Bond），这是我一生中积累的李（Lee）最好的一天
完成，这都是外部